活動名稱:
藏寶圖殘捲、碎片計算機

成品種類:
傳頌藏寶圖、神品藏寶圖、絕品藏寶圖、珍品藏寶圖、凡品藏寶圖

除了頌藏寶圖，其餘四種品質的藏寶圖都各有4種屬性:
火、水、風、雷

碎片種類:
神品藏寶圖碎片、絕品藏寶圖碎片、珍品藏寶圖碎片、凡品藏寶圖碎片、隨機藏寶圖碎片




每日任務:
每日當隊員可討伐:凡品3次、珍品2次、絕品1次，每日重置次數
每周可以討伐:神品2次，每周日重置次數
活動期間可以當隊長或是當隊員討伐傳頌藏寶圖各1次

活動時間:
2026年1月21日12:00 (UTC+8)到2026年2月25日00:00(UTC+8)共Z天

活動規則:
當隊員討伐藏寶圖
1.
討伐傳頌藏寶圖得到通用殘捲:150
2.
討伐神品藏寶圖得到對應屬性殘捲:15
討伐神品藏寶圖得到通用殘捲:20
3.
討伐絕品藏寶圖得到對應屬性殘捲:8
討伐絕品藏寶圖得到通用殘捲:10
4.
討伐珍品藏寶圖得到對應屬性殘捲:4
討伐珍品藏寶圖得到通用殘捲:5
5.
討伐凡品藏寶圖得到對應屬性殘捲:2
討伐凡品藏寶圖得到通用殘捲:3

當隊長討伐藏寶圖
1.
討伐傳頌藏寶圖得到通用殘捲:75
2.
討伐神品藏寶圖得到對應屬性殘捲:30
討伐神品藏寶圖得到通用殘捲:40
3.
討伐絕品藏寶圖得到對應屬性殘捲:16
討伐絕品藏寶圖得到通用殘捲:20
絕品藏寶圖碎片:1
4.
討伐珍品藏寶圖得到對應屬性殘捲:8
討伐珍品藏寶圖得到通用殘捲:10
珍品藏寶圖碎片:1
5.
討伐凡品藏寶圖得到對應屬性殘捲:4
討伐凡品藏寶圖得到通用殘捲:5
凡品藏寶圖碎片:1

活動期間總共可以在官方活動任務得到:
神品碎片:4
絕品碎片:5
珍品碎片:9
凡品碎片:8

每周可以額外獲得3張神品碎片，每周日重置

每日可獲得隨機碎片:15
每日任務獲得隨機碎片:4

每10片神品、絕品、珍品、凡品、隨機碎片可以合成一張成品
合成隨機碎片有機率為神品、絕品、珍品、凡品任一種

兌換規則:
身上的屬性殘捲2:1兌換通用殘捲
身上的通用殘捲1:2兌換屬性殘捲

請以分享各個使用者的角度評估使用python還是html搭配GUI的介面，做成可輸入各種品質數量用來預估活動結束前身上有多少碎片跟殘捲的計算表
1.依據活動時間把玩家所有可得到的殘捲跟碎片數量統計出來，而活動期間可以取得的所有"隨機"碎片都以合成成"凡品"成品當成隊長討伐來計算獲得的殘捲總結一個表格呈現，另外也要計算出還差多少碎片可以合成甚麼品質的藏寶圖成品
2.請詳細描述以上規則並說明計算邏輯是甚麼
3.包含第1天到活動結束後的每一天各可以獲得多少殘捲跟碎片都隨著活動日期標示在哪一天表格的底下
4.使用者可以輸入自己身上的各個屬性的藏寶圖殘捲跟藏寶圖碎片
